Já ouvi muito o papo de eu ser Rodrigo Hilbert, fui pesquisar para entender. Eu gosto de fazer as coisas eu mesmo, porque aí posso fazer meu melhor e o resultado disso me alegra, seja bom ou ruim, porque meus sentimentos estão naquilo que faço. Desenvolvi esse programa para você pensando nas etapas (enquanto ouvia música e pensava em ti), pode não sair como eu queria, espero de verdade que goste da "surpresa".

Além disso, quero que saiba que gosto muito de você minha pequena. Desejo uma boa viagem e pode contar comigo nesse período que estiver no Paraná. Por mais que eu irei ficar com saudades, pensar em você é algo que me traz alegria e sentir saudade é bom, porque me deixa ainda com mais vontade de te ver.  Espero que ature cada vez mais esse chato e humilde garoto de programa. 

PS: Adorei sua reação no parque tecnológico, eu sei que vai conseguir se sair bem.

Com todo carinho, Will.
